Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: Raptor is the RDF Parser Toolkit for Redland that provides a set of standalone RDF parsers, generating triples from RDF/XML or N-Triples.
ja: Raptor とは Redland 向けの RDF 処理ツールキットで、単独での RDF 処理 機能や RDF/XML や N トリプルからのトリプル生成を行なうことができます。

source: Development package for the Rasqal RDF query library
ja: Rasqal RDF 問い合わせライブラリ向け開発用ファイル

source: This package contains the files needed to develop with the Rasqal RDF query language library.
ja: このパッケージには、 Rasqal RDF 問い合わせ言語ライブラリを利用した開発を行なうのに必要な、各種ファイルが含まれています。

source: Documentation package for librasqal-devel
ja: librasqal-devel 用ドキュメントパッケージ

source: This package contains the documentation and help files to aid with developing software using the Rasqal RDF query language library.
ja: このパッケージには、Rasqal RDF 問い合わせ言語ライブラリーを使用してソフトウェアを開発する際に役立つ資料とヘルプ・ファイルが含まれています。

source: RDF Parser Toolkit for Redland
ja: Redland 向け RDF パーサーツールキット

source: Rasqal is a library providing full support for querying Resource Description Framework (RDF) including parsing query syntaxes, constructing the queries, executing them and returning result formats. It currently handles the RDF Data Query Language (RDQL) and SPARQL Query language.
ja: Rasqal は Resource Description Framework (RDF) への問い合わせに完全に対応したライブラリで、問い合わせの文法処理や問い合わせの構築、それらの実行や結果セットの処理などを行ないことができます。現時点では RDF Data Query Language (RDQL) と SPARQL Query language を処理することができます。

source: AV1 encoder library
ja: AV1エンコーダライブラリ

source: rav1e is an AV1 video encoder libary. It is designed to eventually cover all use cases, though in its current form it is most suitable for cases where libaom (the reference encoder) is too slow.
ja: rav1eはAV1ビデオエンコーダライブラリです。最終的にはすべてのユースケースをカバーするように設計されていますが、現在の形式では、libaom(基準エンコーダ)が遅すぎる場合に最適です。

source: C library for learning video game programming
ja: ビデオゲームプログラミング学習用のCライブラリ

source: A C library for learning video game programming.
ja: ビデオゲームプログラミングを学習するためのCライブラリ。

source: Libraries that provide support for the Resource Description Framework (RDF)
ja: Resource Description Framework (RDF) のサポートを提供するライブラリ

source: Redland is a library that provides a high-level interface for RDF (Resource Description Framework) implemented in an object-based API. It is modular and supports different RDF parsers, serializers, storage and query languages. Redland is designed for developers to provide RDF support in their applications as well as a core library for RDF developers to start with.
ja: Redland はオブジェクトベースの API 内に実装された RDF (Resource Description Framework) 向けの高レベルインターフェイスを提供するライブラリです。モジュール型の構成で様々な RDF パーサーに対応するほか、様々なシリアライザやストレージ、問い合わせ言語に対応しています。 Redland はアプリケーション内に RDF サポートを提供したい開発者に向けて作成されているほか、 RDF 開発者に対しては中枢ライブラリの雛型としても利用することができるようになっています。

source: Examples for the librdmacm library
ja: librdmacm ライブラリの例

source: Example test programs for the librdmacm library.
ja: librdmacmライブラリのテストプログラムの例。

source: Userspace RDMA Connection Manager
ja: ユーザー空間RDMA接続マネージャー

source: librdmacm provides a userspace RDMA Communication Management API.
ja: librdmacmはユーザ空間RDMA通信管理APIを提供します。

source: C++ fast alternative to backtracking RE engines
ja: バックトラックREエンジンに代わるC++の高速な代替手段

source: RE2 is a C++ library providing a fast, safe, thread-friendly alternative to backtracking regular expression engines like those used in PCRE, Perl, and Python. Backtracking engines are typically full of features and convenient syntactic sugar but can be forced into taking exponential amounts of time on even small inputs. In contrast, RE2 uses automata theory to guarantee that regular expression searches run in time linear in the size of the input, at the expense of some missing features (e.g. back references and generalized assertions).
ja: RE2はC++ライブラリーであり、PCRE、Perl、およびPythonで使用されているような正規表現エンジンのバックトラッキングに代わる、高速で安全なスレッド・フレンドリーな代替手段を提供します。 バックトラックエンジンは通常、機能と便利なシンタックスシュガーでいっぱいですが、小さな入力でも指数関数的な時間を取らされる可能性があります。 これとは対照的に、RE2はオートマトン理論を使って、正規表現の検索が入力のサイズに対して時間的に線形に実行されることを保証していますが、一部の欠落した機能(例えば、逆参照や一般化されたアサーション)が犠牲になっています。

source: Recode shared library
ja: 共有ライブラリを再コード化

source: Recode converts files between various character sets. This package contains librecode shared library for embedding in other applications.
ja: Recodeは、さまざまな文字セット間でファイルを変換します。 このパッケージには、他のアプリケーションに組み込むためのlibrecode共有ライブラリが含まれています。

source: Development package for programs that use Redland
ja: Redlandを使用するプログラムの開発パッケージ

source: Files needed to develop with the Redland RDF library.
ja: Redland RDF ライブラリを使用する開発に必要なファイルです。

source: The regina shared library
ja: regina 共有ライブラリー

source: This package provides the shared library for Mark Hessling's implementation of the REXX Interpreter.
ja: このパッケージは、Mark HesslingによるREXXインタープリターの実装のための共有ライブラリーを提供します。

source: Reiser4 filesystem library
ja: Reiser4ファイルシステムライブラリ

source: Reiser4 support library implementing the main filesystem logic for the reiser4progs utilities.
ja: Reiser4は、reiser4progsユーティリティー用のメインファイルシステムロジックを実装するライブラリーをサポートします。

source: Minimal version of the Reiser4 filesystem library
ja: Reiser4ファイルシステムライブラリの最小バージョン

source: libreiser4-minimal is a variant of the Reiser4 filesystem library that uses a reduced footprint and which has certain features disabled (plugin check, FNV1 hash, Rupasov hash, TEA hash and DEG hash). The maximum supported path length in -minimal is 256 instead of 1024.
ja: libreiser4-minimalは、Reiser4ファイルシステムライブラリの変形であり、フットプリントを削減し、特定の機能(プラグインチェック、FNV1ハッシュ、Rupasovハッシュ、TEAハッシュ、DEGハッシュ)を無効にしたものです。-minimalでサポートされる最大パス長は、1024ではなく256です。

source: Reiser File System Core Library Development Files
ja: Reiserファイルシステムコアライブラリ開発ファイル

source: This package contains the headers and linkable libraries for libreiserfscore, which is used to provide reiserfs services for external programs.
ja: このパッケージには、外部プログラム用のreiserfsサービスを提供するために使用されるlibreiserfscore用のヘッダとリンク可能ライブラリが含まれています。

source: Reiser File System Core Library
ja: reiserfs 中枢ライブラリ

source: This package contains the library that provides core functionality for the reiserfs file system.
ja: このパッケージには、 reiserfs ファイルシステムの中枢機能を提供するライブラリが含まれています。

source: Repair library for the Reiser4 filesystem
ja: Reiser4ファイルシステム用の修復ライブラリ

source: Reiser4 support library implementing filesystem repair logic.
ja: Reiser4はファイルシステム修復ロジックを実装するライブラリをサポートしています。

source: Toolkit to write Gtk+3-based frontends to libretro
ja: Gtk+3ベースのフロントエンドをlibretroに書くためのツールキット

source: retro-gtk wraps the libretro API for use in Gtk applications such as GNOME Games. (libretro is an API specification implemented by some emulator libraries like libretro-bsnes.)
ja: retro-gtkは、GNOME GamesなどのGtkアプリケーションで使用するlibretro APIをラップします。(libretroはlibretro-bsnesのようないくつかのエミュレータライブラリによって実装されたAPI仕様です。)

source: LibRHash Shared Library
ja: LibRHash 共有ライブラリー

source: LibRHash is a professional, portable, thread-safe C library for computing a wide variety of hash sums, such as CRC32, MD4, MD5, SHA1, SHA256, SHA512, AICH, ED2K, Tiger, DC++ TTH, BitTorrent BTIH, GOST R 34.11-94, RIPEMD-160 HAS-160, EDON-R, Whirlpool and Snefru. Hash sums are used to ensure and verify integrity of large volumes of data for a long-term storing or transferring.
ja: LibRHashは、CRC32、MD4、MD5、SHA1、SHA256、SHA512、AICH、ED2K、Tiger、DC++TTH、BitTorrent BTIH、GOST R 34.11-94、RIPEMD-160 HAS-160、EDON-R、Whirlpool、Snefruなど、多種多様なハッシュ合計を計算するための、プロフェッショナルでポータブルなスレッドセーフのCライブラリです。ハッシュ和は、長期的な保存または転送のために大量のデータの整合性を保証および検証するために使用されます。

source: A C++ library for relativistic kinematics
ja: 相対論的運動学のためのC++ライブラリ

source: rk provides a C++ double precision implementation of several basic geometric entities and transformations: points in 3d, directions in 3d (unit vectors), 3-vectors, points in 4d, 4-vectors, rotations, linear transformations, and boosts. The main purpose of the package is representing 4-momenta of relativistic particles and related formulae. This package provides the shared libraries required for rk.
ja: rkは、いくつかの基本的なジオメトリエンティティおよび変換(3dの点、3dの方向(単位ベクトル)、3ベクトル、4dの点、4ベクトル、回転、線形変換、およびブースト)のC++倍精度実装を提供します。このパッケージの主な目的は相対論的粒子の4運動量とそれに関連する公式を表すことです。 このパッケージは、rkに必要な共有ライブラリーを提供します。

source: C++ Logging Library
ja: C++ロギングライブラリ

source: RLOG is a C++ library to manage message logging.
ja: RLOGはメッセージ・ロギングを管理するC++ライブラリーです。

source: C++ Logging Library - Documentation
ja: C++ロギングライブラリ-ドキュメント

source: RLOG is a C++ library to manage message logging. This subpackage contains the developer/API documentation.
ja: RLOGはメッセージ・ロギングを管理するC++ライブラリーです。このサブパッケージには、開発者/APIドキュメントが含まれています。

source: ROCS Graph Theory IDE main component library
ja: ROCSグラフ理論IDEメインコンポーネントライブラリ

source: Rocs is a Graph Theory IDE for helping professors to show the results of a graph algorithm and also helping students to do the algorithms. Rocs has a scripting module, done in Qt Script, which interacts with the drawn graph and every change in the graph with the script is reflected on the drawn one.
ja: RocsはGraph Theory IDEで、教授がグラフアルゴリズムの結果を示すのを助け、また学生がアルゴリズムを実行するのを助けます。 RocsにはQt Scriptで実行されるスクリプトモジュールがあり、描画されたグラフと相互作用し、スクリプトを使用したグラフのすべての変更が描画されたグラフに反映されます。

source: Remote Persistent Memory Access
ja: リモート永続メモリアクセス

source: librpma is a C library for accessing persistent memory (PMem) devices on remote hosts over Remote Direct Memory Access (RDMA). The librpma library provides two possible schemes of operation: Remote Memory Access and Messaging. Both of them are available over a connection established between two peers. Both of these schemes can make use of PMem as well as DRAM for the sake of building Remote Persistent Memory Accessing (RPMA) applications.
ja: librpmaは、Remote Direct Memory Access(RDMA)を介してリモートホスト上の永続メモリ(PMem)デバイスにアクセスするためのCライブラリです。 librpmaライブラリには、リモートメモリアクセスとメッセージングという2つの操作方式があります。どちらも、2つのピア間に確立された接続を介して使用できます。これらの方式はどちらもPMemとDRAMを利用してRemote Persistent Memory Accessing(RPMA)アプリケーションを構築することができます。

source: Round Robin Database tool library
ja: ラウンドロビンデータベースツールライブラリ

source: RRD stands for Round Robin Database. RRD is a system to store and display time-series data.
ja: RRDは、Round Robin Databaseの略です。RRDは時系列データを記憶し,表示するシステムです。

source: Shared library for rssguard
ja: rssguard 共有ライブラリ

source: Shared library for rssguard to be used by external plugins.
ja: 外部プラグインが使用するrssguard用の共有ライブラリ。

source: Development headers for librssguard-4_0_4
ja: librssguard-4_0_4 の開発ヘッダ

source: Development headers to be used with librssguard-4_0_4.
ja: librssguard-4_0_4で使用する開発ヘッダー。

source: Real-time audio I/O library
ja: リアルタイム・オーディオI/Oライブラリ

source: RtAudio is a set of C++ classes that provide a common API for realtime audio input/output across different operating systems. RtAudio allows simultaneous multi API support, supports dynamic connection of devices, provides extensive audio device parameter control, allows audio device capability probing, and has automatic internal conversion for data format, channel number compensation, (de)interleaving, and byte-swapping.
ja: RtAudioはC++クラスのセットであり、異なるオペレーティングシステム間でリアルタイムオーディオ入出力のための共通APIを提供します。RtAudioは、同時マルチAPIサポートを可能にし、デバイスの動的接続をサポートし、広範なオーディオデバイスパラメータ制御を提供し、オーディオデバイス能力プロービングを可能にし、データフォーマット、チャネル番号補償、(デ)インターリービング、およびバイトスワッピングのための自動内部変換を有します。

source: SDR driver for RTL2832
ja: RTL2832用のSDRドライバ

source: Library to run Realtek RTL2832 based DVB dongle as a SDR receiver.
ja: Realtek RTL2832ベースのDVBドングルをSDRレシーバとして実行するライブラリ。

source: C++ library for realtime MIDI input/ouput
ja: リアルタイムMIDI入出力用のC++ライブラリ

source: RtMidi is a set of C++ classes (RtMidiIn, RtMidiOut and API-specific classes) that provides a common API (Application Programming Interface) for realtime MIDI input/output across ALSA & JACK. This package provides the shared library.
ja: RtMidiは、C++クラスのセット(RtMidiIn、RtMidiOut、およびAPI固有のクラス)であり、ALSAおよびJACK間のリアルタイムMIDI入出力のための共通API(Application Programming Interface)を提供します。 このパッケージは共有ライブラリーを提供します。

source: Extensible RPKI-RTR-Client C library
ja: 拡張可能なRPKI-RTR-Client Cライブラリ

source: RTRlib is a C implementation of the RPKI/Router Protocol client. The library allows one to fetch and store validated prefix origin data from a RTR-cache and performs origin verification of prefixes. It supports different types of transport sessions (e.g., SSH, unprotected TCP) and is extensible.
ja: RTRlibは、RPKI/ルータプロトコルクライアントのC実装です。ライブラリを使用すると、RTRキャッシュから検証済みプレフィクスの起点データを取得して保存し、プレフィクスの起点検証を実行できます。さまざまなタイプのトランスポートセッション(SSH、保護されていないTCPなど)をサポートし、拡張可能です。

source: Run Time Type Reflection for C++
ja: C++用のランタイム型リフレクション

source: Run Time Type Reflection is the the ability of a computer program to introspect and modify objects at runtime. It is also the name of the library itself, which is written in C++.
ja: Run Time Type Reflection は、実行時にオブジェクトをイントロスペクションおよび修正するコンピュータプログラムの能力です。また、C++で記述されたライブラリ自体の名前でもあります。

source: Dynamic runtime library for Ruby
ja: Ruby 向け動的ランタイムライブラリ

source: Core library for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバのコアライブラリ

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. This package provides the core library of rygel.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。 このパッケージは、rygelのコアライブラリを提供します。

source: Database library for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバー用のデータベースライブラリ

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. This package provides the database library of rygel.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。 このパッケージは、rygelのデータベース・ライブラリーを提供します。

source: Render library for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバ用のレンダリングライブラリ

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. This package provides the renderer library of rygel.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。 このパッケージは、rygelのレンダラー・ライブラリーを提供します。

source: Gstreamer render library for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバ用のGstreamerレンダリングライブラリ

source: Remote User Interface handling library for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバ用のリモートユーザインターフェイス処理ライブラリ

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. This package provides the ruih library of rygel.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。 このパッケージは、Rygelのruihライブラリを提供します。

source: Server library for the Rygel UPnP/DLNA media server
ja: Rygel UPnP/DLNAメディアサーバ用のサーバライブラリ

source: Rygel is a home media server that allows sharing audio, video, pictures, and control of media player on your home network. This package provides the server library of rygel.
ja: Rygelはホームメディアサーバで、オーディオ、ビデオ、画像を共有し、ホームネットワーク上のメディアプレーヤーを制御することができます。 このパッケージは、rygelのサーバー・ライブラリーを提供します。

source: Lua bindings for RRDtool
ja: RRDtoolのLuaバインディング

source: RRD is the Acronym for Round Robin Database. RRD is a system to store and display time-series data (i.e. network bandwidth, machine-room temperature, server load average). This package contains documentation on using RRD. This package contains the Lua bindings.
ja: RRDは、Round Robin Databaseの略称です。RRDは時系列データ(ネットワーク帯域幅,機械室温度,サーバ負荷平均など)を記憶し,表示するシステムです。このパッケージには、RRDの使用に関するドキュメントが含まれています。 このパッケージにはLuaバインディングが含まれています。

source: Metadata for Monitoring plugins
ja: モニタリングプラグインのメタデータ

source: XML files containing metadata which facilitates using nagios plugins as resource agents. These files were produced from help pages of individual nagios plugins.
ja: リソースエージェントとしてnagiosプラグインの使用を容易にするメタデータを含むXMLファイル。これらのファイルは、個々のnagiosプラグインのヘルプページから作成されました。

source: The required perl modules for razor-agents
ja: razor-agents 向け必須 Perl モジュール

source: razor-agents are little programs to retrieve or update information from the razor <http://razor.sourceforge.net/> network to exchange signatures of SPAM. This package contains the required perl modules. Authors: -------- Vipul Ved Prakash <mail@vipul.net>
ja: razor-agents は、SPAMの署名を交換するために razor <http://razor.sourceforge.net/>ネットワークから情報を検索または更新する小さなプログラムです。このパッケージには、必要なperlモジュールが含まれています。 著者: -------- Vipul Ved Prakash <mail@vipul.net>

source: Perl bindings for RRDtool
ja: RRDtool用のPerlバインディング

source: RRD is the Acronym for Round Robin Database. RRD is a system to store and display time-series data (i.e. network bandwidth, machine-room temperature, server load average). This package contains documentation on using RRD. This package contains the Perl bindings.
ja: RRDは、Round Robin Databaseの略称です。RRDは時系列データ(ネットワーク帯域幅,機械室温度,サーバ負荷平均など)を記憶し,表示するシステムです。このパッケージには、RRDの使用に関するドキュメントが含まれています。 このパッケージには、Perlバインディングが含まれています。

source: The Rivet project (Robust Independent Validation of Experiment and Theory) is a toolkit for validation of Monte Carlo event generators. It provides a large (and ever growing) set of experimental analyses useful for MC generator development, validation, and tuning, as well as a convenient infrastructure for adding your own analyses. Rivet is the most widespread way by which analysis code from the LHC and other high-energy collider experiments is preserved for comparison to and development of future theory models. This package provides the python bindings for Rivet.
ja: Rivetプロジェクト(Robust Independent Validation of Experiment and Theory)は,モンテカルロイベント発生器の検証のためのツールキットです。これは、MCジェネレータの開発、検証、チューニングに役立つ実験的な解析の大規模なセットを提供するとともに、独自の解析を追加するための便利なインフラストラクチャを提供します。Rivet は,LHC及び他の高エネルギーコライダー実験からの解析コードを保存し,将来の理論モデルと比較し,開発するための最も一般的な方法です。 このパッケージは、RivetのPythonバインディングを提供します。

source: Python3 API over IB verbs
ja: IB verb 上の Python3 API

source: Pyverbs is a Cython-based Python API over libibverbs, providing an easy, object-oriented access to IB verbs.
ja: PyverbsはCythonベースの libibverbs 上の Python APIで、IB verb へのオブジェクト指向の簡単なアクセスを提供します。

source: Python interface for rpmconf
ja: rpmconf用Pythonインターフェイス

source: Python interface for rpmconf and an essential part of rpmconf.
ja: rpmconfのためのPythonインターフェースと、rpmconfの重要な部分です。

source: Python bindings for RRDtool
ja: RRDtool用のPythonバインディング

source: Python RRDtool bindings.
ja: Python RRDtoolバインディング。

source: Convert Rust packages to RPM
ja: RustパッケージをRPMに変換

source: This tool creates RPM spec files for Rust packages. The packages can be downloaded from crates.io and this tool creates packages that comply with the Fedora Packaging Guidelines, Mageia packaging policy, and the openSUSE Packaging Guidelines.
ja: このツールは、Rustパッケージ用のRPM仕様ファイルを作成します。パッケージはcrates.ioからダウンロードでき、このツールはFedora Packaging Guidelines、Mageiaパッケージングポリシー、openSUSE Packaging Guidelinesに準拠したパッケージを作成します。

source: Fast audio loudness (ReplayGain / R128) scanner & tagger
ja: オーディオの音量を速くする(ReplayGain/R128)スキャナとタガー

source: Fast audio loudness (ReplayGain / R128) scanner & tagger.
ja: オーディオの音量を速くする(ReplayGain/R128)スキャナとタガー。

source: Example tools built using the librabbitmq package
ja: librabbitmqパッケージを使用して構築されたツールの例

source: This package contains example tools built using rabbitmq-c. It provides: amqp-consume Consume messages from a queue on an AMQP server amqp-declare-queue Declare a queue on an AMQP server amqp-delete-queue Delete a queue from an AMQP server amqp-get Get a message from a queue on an AMQP server amqp-publish Publish a message on an AMQP server
ja: このパッケージには、rabbitmq-cを使ってビルドされたサンプル・ツールが含まれています。次のものを提供します。amqp-consume AMQPサーバー上のキューからのメッセージを使用 amqp-declare-queue AMQPサーバー上でキューを宣言 amqp-delete-queue AMQPサーバーからキューを削除 amqp-get AMQPサーバー上のキューからメッセージを取得 amqp-publish AMQPサーバー上でメッセージを発行

source: Java AMQP client library
ja: Java AMQPクライアントライブラリ

source: The RabbitMQ Java client library allows Java code to interface to AMQP servers.
ja: RabbitMQ Javaクライアントライブラリは、JavaコードがAMQPサーバにインターフェースできるようにします。

source: A message broker supporting AMQP, STOMP and MQTT
ja: AMQP、STOMPおよびMQTTをサポートするメッセージブローカー

source: RabbitMQ is an implementation of an AMQP broker. AMQP is an emerging standard for messaging.
ja: RabbitMQはAMQPブローカーの実装です。AMQPはメッセージングのための新しい標準です。

source: Plugins for the RabbitMQ server
ja: RabbitMQサーバー用プラグイン

source: RabbitMQ is an implementation of an AMQP broker. AMQP is an emerging standard for messaging. This package includes some plugins for the RabbitMQ server.
ja: RabbitMQはAMQPブローカーの実装です。AMQPはメッセージングのための新しい標準です。 このパッケージには、RabbitMQサーバ用のプラグインがいくつか含まれています。

source: Scheme implementation with teaching tools
ja: 教育ツールを用いた Scheme の実装

source: Racket (formerly called PLT Scheme) is a multi-paradigm programming language in the Lisp/Scheme family, that also serves as a platform for language creation, design, and implementation. The programming language is known for its powerful macro system which enables the creation of embedded and domain-specific languages, language constructs such as classes or modules, and separate dialects of Racket enable different semantics.
ja: Racket(以前はPLT Schemeと呼ばれていた)はLisp/Schemeファミリのマルチパラダイム・プログラミング言語であり、言語の作成、設計、実装のためのプラットフォームとしても機能します。 プログラミング言語はその強力なマクロシステムで知られており,これにより組込みおよびドメイン固有の言語,クラスまたはモジュールのような言語構成体,および異なる意味論を可能にするRacketの別個の方言の生成が可能になります。

source: Development header files for Racket
ja: Racket用の開発ヘッダファイル

source: This package contains the symlinks, headers and object files needed to compile and link programs which use Racket.
ja: このパッケージには、Racketを使用するプログラムをコンパイルとリンクに必要なシンボリックリンク、ヘッダ、およびオブジェクトファイルが含まれています。

source: Documentation HTML files for Racket
ja: RacketのドキュメントHTMLファイル

source: A local installation of the Racket documentation system.
ja: Racketドキュメントシステムのローカルインストール。

source: A test case generator for robustness testing, aka a fuzzer
ja: 堅牢性テスト用のテストケースジェネレータ(別名fuzzer)

source: Radamsa is a test case generator for robustness testing, aka a fuzzer. It can be used to test how well a program can stand malformed and potentially malicious inputs. It operates based on given sample inputs and thus requires minimal effort to set up. The main selling points of radamsa are that it is easy to use, contains several old and new fuzzing algorithms, is easy to script from command line and has already been used to find a slew of bugs in programs that actually matter.
ja: Radamsaは、堅牢性テスト用のテストケースジェネレータ(別名fuzzer)です。これを使用して、プログラムが不正な形式の入力や悪意のある可能性のある入力にどれだけ耐えられるかをテストできます。指定されたサンプル入力に基づいて動作するため、セットアップに必要な労力は最小限です。radamsaの主なセールスポイントは、使いやすく、いくつかの新旧のfuzzingアルゴリズムを含み、コマンドラインからスクリプトを書くのが簡単で、実際に重要なプログラムの中から多数のバグを見つけるためにすでに使われていることです。

source: Development files for compatibility with radiusclient-ng and freeradius-client
ja: radiusclient-ngおよびfreeradius-clientとの互換性のための開発ファイル

source: This package contains the compatibility headers and libraries for freeradius-client and radiusclient-ng.
ja: このパッケージには、freeradius-clientとradiusclient-ngの互換性ヘッダーとライブラリが含まれています。

source: Header files for libradcli
ja: libradcli用ヘッダファイル

source: This package contains libraries and header files for developing applications that use libradcli.
ja: このパッケージには、libradcliを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Tool to view Radeon GPU utilization
ja: Radeon GPU使用率を表示するツール

source: A tool to view Radeon GPU utilization, both for the total activity percent and individual blocks. Supported cards are R600 and up, even Southern Islands should work fine. Works with both the open drivers and AMD Catalyst. The total GPU utilization is also valid for OpenCL loads; the other blocks are only useful in GL loads.
ja: Radeon GPUの使用率を表示するためのツール。合計アクティビティパーセントと個々のブロックの両方が表示されます。サポートされているカードはR600以降で、Southern Islands でも問題なく動作するはずです。オープンドライバとAMD Catalystの両方で動作します。総GPU使用率はOpenCLロードにも有効です。他のブロックはGLロードでのみ有効です。

source: Translations for package radeontop
ja: radeontop 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "radeontop" package.
ja: radeontop パッケージ向けの翻訳データです。

source: An Internet radio player
ja: インターネットラジオのプレイヤー
